Actori:

1.Student  -  Utilizatorul cu profil de student are drept de upload-are de teme, de comunicare cu oricare alt tip de utilizator si de modificare doar a contului personal.
2.Profesor  -  Utilizatorul cu profil de profesor are drept de modificare a aplicației ( admin ) - de la adaugarea unei sectiuni pentru o noua materie, pana la acceptarea 
			   de studenti in grup si de upload-are de noi cerinte/teme/modele de examen - si pot accesa orice resursă din baza de date a aplicatiei.
3.Materie  -  Sectiune inregistrata in baza de date a aplicatiei, ce are atribuit un grup de studenti si profesori, un chat dedicat pentru comunicarea membrilor implicati.
4.Formular  -  Document ce poate fi compus si upload-at de un utilizator cu profil de Profesor, dedicat oferirii de modele de examen studentilor inscrisi la materia vizata. 
5.Tema  -  Document incarcat de catre un utilizator Student, la care numai utilizatorii Profesori au drept de acces.
5.Baza de date  -  Resurse unde se regasesc toate informatiile utile functionarii optime a aplicatiei - studenti, profesori, materii, teme.
6.Aplicația  -  Permite utilizatorilor să se logheze și să utilizeze toate funcționalitățile sale.
7.Catalog  -  Aplicație ofera un catalog online, peste care numai utilizatorii Profesor au drept de editare.
	

UseCase: Un profesor propune un subiect posibil la test/examen, la care studentii pot propune/discuta solutii si pot primi feedback.



1. Profesorul propune setul de intrebari posibile la test/examen.
	
	1.1. Profesorul deschide si se logheaza, cu un cont dedicat profesorilor, in aplicatie.
	
	1.2. Acesta intra in sectiunea materiei la care se va propune modelul de examen.
	
	1.3. Profesorul completeaza un formular in care:
		
		1.3.a) Va specifica data, ora si sala examenului programat.
		
		1.3.b) Va propune un exemplu de subiect.
		   
		Extensie:
			
			1. Va atasa respectivului formular un barem de corectare, pentru vizualizarea punctajelor aferente fiecarei intrebari din test si, 			
			   optional, va specifica si gradul de dificultate al acestora.
			
			2. Profesorul poate alege sa trimita un email de notificare, cu modificarile aduse in program, tuturor studentilor inscrisi la 			
			   respectiva materie, in anul curent.
	1.4. Profesorul poate, ulterior, sa consulte sectiunea de Chat dedicata disciplinei sale pentru a indruma studentii spre rezolvarea subiectului sau 		
	     pentru a clarifica eventualele probleme pe care acestia le intampina.
	Extensie:
		1.4.1. Profesorii pot oferi puncte bonus in catalogul aplicatiei tuturor studentilor ce au propus solutii interesante si celor ce au dovedit un 		
		       interes deosebit rezolvarii modelelor de examen.



2. Studentul propune/discuta solutii pentru subiectul de examen propus.
	
	2.1. Studentul deschide si se logheaza, cu un cont dedicat studentilor, in aplicatie.
	
	2.2. Acesta intra in sectiunea materiei la care a fost propus subiectul de examen, despre care fusese notificat pe email.
	
	2.3. Dupa ce consulta modelul, utilizatorul intra in sectiunea de Chat dedicata tuturor studentilor inscrisi la disciplina curenta.
				2.3.1. Acesta poate propune solutii sau intrebari aferente subiectului de examen.
						2.3.1.1. Alti studenti pot oferi feedback-uri pozitive/negative la sugestiile utilizatorului, iar profesorii pot corecta 						
								eventualele erori sau oferi lamuriri cu privire la subiect.
	
	2.4. Utilizatorul vizualizeaza solutiile celorlalti studenti si le compara cu propriile rezolvari.